hment
Preview
hanate kokoro ni kizanda yume o mirai sae okizari ni shite
genkai nado shiranai imi nai
kono chikara ga hikari chirasu sono saki ni haruka na omoi o
aruite kita kono michi o furikaeru koto shika
dekinai nara ima koko de subete o kowaseru
kurayami ni ochiru machinami
hito wa doko made tachimukaeru no
kasoku suru sono itami kara dareka o kitto mamoreru yo
Looking! The blitz loop this planet to search way.
Only my railgun can shoot it
ima sugu
karadajuu o hikari no hayasa de
kakemegutta tashika na yokan
tsukame nozomu mono nara nokosazu
kagayakeru jibun rashisa de
shinjiteru yo ano hi no chikai o
kono hitomi ni hikaru namida sore sae mo tsuyosa ni naru kara
放て！心に刻んだ夢を　未来さえ置き去りにして
限界など知らない　意味ない！
この能力が光散らす　その先に遥かな想いを
歩いてきた　この道を　振り返ることしか
出来ないなら…今ここで全ても壊せる
暗闇に落ちる街並み
人はどこまで立ち向かえるの？
加速するその痛みから　誰かもきっと守れるよ
今すぐ！
体中を　光の速さで
駆け巡った　確かな予感
掴め！望むものなら残せず
輝ける自分らしさで
信じてるよ　あの日の誓いを
この瞳に光る涙　それさえも強さになるから
Lepaskan mimpi yang terukir dalam hatiku,
bahkan masa depan akan ku tinggalkan
Ku tak peduli batasan ku
Kekuatan ini ku benamkan pada hati yang terdalam sebelum cahaya bertebaran
Tak bisa apapun selain balik ke jalan yang t'lah ku lalui,
Jika tidak bisa, kan ku hancurkan segala yang menghambat ku
Jalan dan rumah jatuh ke kegelapan,
Sampai mana orang-orang bisa melawan?
Ku yakin bisa melindungi seseorang, dari rasa sakit yang mencengkramnya
Lihatlah kilatan yang menghadang planet ini,
Hanya railgun ku yang bisa menembaknya
Sekarang
Sebuah "pertanda pasti" telah mengalir dalam tubuhku
Dengan kecepatan cahaya.
Genggamlah! Jikapun aku bisa, aku akan menyilaukannya
Dengan cara sendiri
Aku percaya pada janji hari itu,
Air mata ini kan jadi cahaya dan bahkan bisa menjadi kekuatan
hanashite mo madamada tarinai mama
yuuyake ga machi o somete yuku
omou you ni nakanaka ikanai tte
kizuitara issho ni naite ita
koi mo yume mo hana mo niji mo kaze mo zenbu tsukamou yo
daijoubu genki dashite
watashi ga soba ni iru kara
kyou no misu kuyamu yori ima norikoete
daijoubu mayowanaide
mada minu mirai e to mukatte
zutto aruite yukou
話しても　まだまだ　足りないまま
夕焼けが　街を染めてゆく
思うように　なかなか　いかない…って
気づいたら　一緒に　泣いていた
恋も　夢も　花も　虹も　風も　ぜんぶ掴もうよ
ダイジョウブ！　元気出して
私がそばにいるから
今日のミス　悔やむより　今　乗り越えて
ダイジョウブ！　迷わないで
まだ見ぬ未来へと向かって
ずっと　歩いてゆこう
Hanya bicara, itu pun masih belum cukup
Matahari petang warnai seluruh kota
Tak pernah bisa dapatkan yang aku harapkan
Ketika sadar, Kita menangis bersama
Cintaku, Mimpiku, Bungaku, Pelangi dan angin, Semua kan ku kumpulkan
Jangan cemas, Bersemangatlah.
Karna aku ada di samping kamu
Hari ini pun kan lebih baik lagi dari kemarin
Janganlah cemas dan janganlah bimbang
Ayo jalan terus menerus selamanya
Untuk menggapai masa depan
Hey Onee-sama...
Kenapa kita tidak menonton bioskop saja hari ini?
Bioskop ya...
Lihat, bagaimana dengan yang ini?
"Keraguan Cinta dan Masa Muda".
Begitu ya...
Aku tidak begitu suka cerita cinta...
Huh!
Antusiasmemu buruk!
Meski kau bilang itu...
Onee-sama ini, padahal ini hari libur...
He-Hey, sepertinya Seventh Mist akan menyelenggarakan festival musim panas di atap!
Eh?
Itu hanya akan menjadi festival anak-anak yang membosankan.
Kau tidak bisa berkata demikian sebelum pergi melihatnya!
A-Anu... lihat, adakalanya hal semacam ini bisa jadi menarik, bukan?
Boleh jadi apa yang sebenarnya ingin kau lihat adalah ini?
Kau salah!
Aku sama sekali tidak memikirkan itu—
Gak apa-apa kok, Onee-sama.
Kalau kau suka Gekota, cukup katakan—
Sudah ku bilang tidak!
Maaf!
Aku tertinggal naik bus yang akan ku naiki.
Maaf menunggu lama.
Tak masalah, tak masalah!
Kami juga baru datang kok.
Wah.
Saten-san tidak bersamamu?
Oh, kalau itu...
Pelajaran tambahan meski di hari libur? sekolahnya cukup kejam juga ya.
Kalau mengenai sekolah,
bukan cuma sekolah kami saja.
Para murid dikumpulkan dari sana sini untuk pelajaran khusus ini.
Khusus?
Ya.
Aku tidak begitu mengerti.
Ya apapun itu, dia sedang sial.
Padahal cuaca seindah ini...
Di sini, ya?
Hm...
Oy! Ruiko!
Akemi! Muu-chan! Mako-chin!
Kenapa aku harus naik tangga pagi-pagi begini?
Aku lelah...
Kenapa kalian berdua, baru datang nih.
Habis!
Apa boleh buat...
Sepertinya ke arah sini.
Ampun deh, ini bencana...
Dengan sengaja mengirim kita ke sekolah lain di saat hari libur...
Masih mending kalau pelajaran khusus ini dapat meningkatkan Level kita.
Ah, sebenarnya aku ingin pergi ke kolam renang...
Ruiko juga sebenarnya ada rencana pergi bersama dengan Uiharu, bukan?
Yah...
Apa boleh buat.
Waduh, kau menyerah begitu mudah, Ruiko.
Benar-benar, gadis seperti itu takkan pernah bahagia!
Hey, jangan berkata yang tidak tidak!
Ayo, kalau cepat mulai, nanti cepat selesai juga loh.
Itu benar.
Ternyata benar pelajar dari berbagai sekolah juga datang ya...
Sepertinya begitu.
Meski begitu...
ini pasti gerombolan suram.
Dengan orang-orang ini di sekelilingku, aku takkan bisa tiduran meski ketika pelajaran dimulai...
Semua orang di sini terlihat sangat dungu.
Pulang aja yuk, Bos.
Bosan deh.
Jangan mengeluh setelah datang jauh-jauh ke sini!
Junta!
Maaf!
Junta bangsat!
Menakutkan...
Minta maaf nggak!!
Maaf!!
Mereka anak SMA...
Jangan berurusan langsung dengan mereka!
Sudah, sudah, bos...
Tenangkan dirimu...
A-Aduh...
Oke, oke, cepat masuk ke dalam!
Siapa bocah ini?
Guru kalian.
Guru??
Aku guru untuk sesi pagi, Tsukuyomi Komoe.
Akan ku panjangkan waktu belajarnya kalau kalian tidak serius.
Konsep yang lebih penting dibalik pengembangan kemampuan adalah...
memperoleh kenyataan pribadi.
Mengenai hal itu, mari kita pikirkan kembali sesuatu dari konsep-konsep dasar.
Dalam rangka memahami kenyataan pribadi, atau "kenyataan pada dirimu sendiri",
sebuah konsep yang harus kalian pahami adalah Teori Kuantum, berdasarkan asas ketidakpastian Heisenberg.
Dan apa hubungan antara Kenyataan Pribadi dengan Teori Kuantum?
Dua hal itu berakar dari teori kemungkinan.
Baik, sampai di sini saja,
sesi pagi sudah selesai.
Kalian bisa istirahat makan siang sekarang, tapi pastikan tidak terlambat untuk sesi sore, hati-hati ya.
Akhirnya makan siang...
Hey...
Pijat, pijat...
Apa boleh buat.
Enakan...
Seperti nenek-nenek.
Tinggalkan aku sendiri.
Kita baru menyelesaikan setengahnya...
Benar-benar sial.
Iya?
Ngomong-ngomong...
Sore hari ini kita ada latihan fisik...
Kau benar.
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
Anti-Skill, bertugas bersama Judgment
menegakkan keamanan Kota Akademi
Katanya guru yang akan mengajar latihan fisik itu berasal dari Anti-Skill loh.
Bencana.
Pasti latihannya keras.
Ingin pulang...
Sudah, percuma saja mengomel hal itu.
Mau makan bekalnya?
Ada apa?
Aku lupa bekalku...
Ini kan hari libur...
Halo?
Ini tidak bagus sama sekali.
Aku akan membelinya di luar.
Makan duluan saja.
Saten-san...
La-Lama tak jumpa...
Ini Jufuku...
Jangan-jangan kau juga mengikuti pelajaran khusus ini?
Ya.
Maaf.
Aku tidak menyadarinya.
Bukankah Kemampuan Dummy Checkku bisa memblokir kesadaran seseorang dari suatu objek fisik?
Kau bisa membuat dirimu menghilang?
Tidak...
Aku hanya bisa itu sejak Levelku menurun...
Hanya membuat keberadaanku melemah...
Be-Begitu ya...
A-Anu...
Apa?
Terima kasih banyak sudah luangkan waktu membalas semua suratku.
Itu kan... karena aku sudah berjanji.
Tapi...
Aku ingin kau menyukai surat yang ku tulis untukmu sebelumnya.
Sungguh...
Kalau aku menyukainya...
Ku letakkan semua kartu posmu di bawah bantalku ketika tidur jadi setidaknya kita bisa bertemu dalam mimpi.
Su-Sungguh?
Syukurlah aku bisa datang hari ini.
Aku tak pernah menyangka akan bertemu lagi dengan Saten-san.
Bahkan tadinya aku tidak ingin datang.
Ah, satu hal lagi!
Itu...
Maukah kau makan bekal denganku?
Ah, aku lupa membawa bekalku.
Apa boleh buat jadi aku harus beli di luar...
Maaf...
Aku membuat banyak hari ini, kalau kau mau...
Tapi...
Benar boleh?
Tentu saja!
Jangan malu-malu.
Kalau begitu selamat makan.
Ini benar-benar enak!
Sungguh?
Aku senang.
Aku...
Aku merasa tertekan bila berada dalam ruang kelas itu...
aku merasa terkecam...
Kenapa?
Semuanya sama.
Ya.
Karena semuanya sama,
jadi mereka mengumpulkan kita...
aku rasa mereka sudah pernah ikuti pelajaran ini sebelumnya.
Siapa tau...
tapi, kalau memang itu benar,
ku pikir ini perlu.
Apa boleh buat.
Harus latihan fisik di cuaca panas sial ini sungguh memaksa.
Berhenti mengeluh.
Memangnya bisa jadi dingin kalau mengeluh?
Hah?
Maaf!
Junta, ku tendang kau!
Benar-benar menakutkan...
Makanya jangan berurusan dengan mereka!
Minta perhatiannya!
Aku Yomikawa yang akan mengawasi latihan fisik kalian.
Salam kenal ya.
Salam kenal juga.
Oke, langsung saja,
bagaimana kalau lari maraton?
Ayo tantang batasanmu.
Ruiko, kau akan lelah kalau buru-buru.
Aku tak mengerti maksud latihan lari maraton ini...
Aku juga tak mengerti yang dia maksud dari "lari sampai kau tidak bisa lari lagi"...
Penyiksaan...
Hey di sana!
Jangan berisik saja!
Larilah, larilah!
Kalau merasa sudah tidak bisa, angkat tanganmu!
Mereka sedang melakukannya...
Metode Yomikawa-sensei adalah Spartan.
Semuanya berjuanglah!
Dengan begitu,
mungkin kau bisa melampauinya.
Berdiri!
Cepat berdiri!
Aku...
...sudah.
Sudah menyerah?
Ya...
Baiklah, selesaikan satu putaran lagi.
Satu putaran!
Oke, terus seperti itu.
Tinggal sedikit lagi.
Bagus, bagus!
Sekarang,
mau satu putaran lagi?
Mustahil...
Berdiri.
Berjuanglah satu putaran lagi.
Ternyata ini bukan latihan!
Ini latihan kok.
Latihan apanya?!
Ini hanya penyiksaan!
Kenapa kau tidak bilang yang sebenarnya?
Ini hukuman, bukan?
Latihan ini hanyalah hukuman untuk kami, bukan!
Kau salah paham.
Kalau begitu coba jelaskan apa arti latihan maraton ini!
Ada artinya, yaitu untuk melampaui batasanmu.
Lihat orang itu.
Padahal dia mengangkat tangan duluan, tapi dia masih berlari.
Kalau kau mudah menyerah, maka kau berakhir.
Padahal mungkin saja kau memiliki kekuatan yang masih belum kau sadari.
Dan juga dia.
Dia berpikir sudah selesai, tapi dia bisa satu putaran lagi.
Jadi kekuatan apa yang bisa membuatmu berlari satu putaran itu?
Hal ini sama dengan pengembangan kemampuan.
Kalau kau memutuskan sendiri batasanmu, maka kau gagal.
Jangan berdalih kau!
Bos!
Kau baik-baik saja?
Bangsat!
Aku takkan mengampunimu meski kau seorang guru!
Latihan selesai.
Jadi kau lari!?
Tak ada waktu lagi.
Cepat kembali ke dalam!
Ruiko!
Ayo cepat!
Ayolah, cepat, cepat!
Nampaknya akan cerah lagi ketika kita pulang.
Yang tersisa hanyalah pelajaran terakhir lalu tes kemampuan.
Aku tak melihat hasil apa-apa.
Kalau kau menyerah, semua berakhir!
Mirip juga!
Meski cuma menirukan suaranya saja...
Mengenai itu, seperti yang dikatakan Bos
Berandalan itu, latihan ini benar-benar...
Hukuman.
Sial...
Kita hilang kesadaran, dan dipaksa mengikuti pelajaran ini.
Membuat rusuh saja!
Cara mereka berupa sindiran.
Seharusnya mereka cukup keluar dan mengatakan ini hukuman ketimbang menyembunyikannya dalam "pelajaran khusus".
Sial, memangnya apa yang salah dengan kami?
Memangnya salah menggunakan cara sederhana untuk meningkatkan Levelku?
I-Itu benar juga...
Curang itu tidak baik.
H-Hey... Ruiko!
Karena kita curang, sudah sepantasnya kita dihukum.
Kau cukup serius, ya.
Kau bodoh, Ruiko!
Apa kau tidak kenal rasa takut?
Aku gemetaran tadi!
Dia menakutkan!
Pandangan menakutkan.
Tapi kau tak mau kalah tadi!
Aku lihat cetusan melayang di antara mata kalian.
Aku juga!
Seperti sengatan!
Itu kan geledek...
Apa kau bilang?
Tapi kau tau...
seperti yang dikatakan Ruiko, curang itu tidak baik.
Hm.
Iya.
Sepertinya beberapa orang sudah salah paham.
Biar aku perjelas lagi hal ini.
Pelajaran khusus ini bukanlah hukuman untuk mereka yang menggunakan Peningkat Level.
Tentu saja kami tidak bisa memujimu karena berusaha meningkatkan kemampuan dengan memakai Peningkat Level.
Tapi kau tak perlu terlalu menyesalinya atau menyalahkan dirimu sendiri.
Kalau memang ada hukuman, itu hanya kalian saja yang belum menyadarinya.
Dan kau sudah menyesal dari awal.
Jadi maukah kau menjadikannya pengalaman untuk melakukan hal positif sekarang?
Semua orang di sini sudah pernah menggunakan Peningkat Level dan mengalami peningkatan kekuatan dari yang seharusnya, bukan?
Singkatnya, seperti yang dikatakan Yomikawa-sensei tentang "lampauilah batasanmu sendiri!".
Oke, sekarang kita memasuki pelajaran khusus terakhir.
Ingatlah perasaan itu.
Tutup matamu dan berkonsentrasilah.
Sebisa mungkin ingatlah baik-baik.
Coba bayangkan ketika kau menggunakan kekuatan itu.
Kalian harus memperoleh kenyataan pribadi kalian,
atau sebuah tumpuan yang menguntungkan kalian.
Kenyataan...
Kenyataan yang ada...
...pada diriku.
Begitulah, aku diberi tau agar mempelajari "Kenyataan Pribadi" itu, tapi aku tidak begitu paham.
Prasangka atau kemampuan untuk mempercayai...
itu adalah perasaan yang kuat.
Aku, hampir saja,
kehilangan sesuatu yang lebih berharga dari sebuah kemampuan.
Aku sendiri tidak suka menjadi lemah...
tapi aku tidak bisa membuang jauh harapanku.
Makanya...
kenapa tidak mencobanya lebih keras lagi?
Tenang saja.
Kau adalah orang yang meyakinkan dan kuat.
Jangan hanya merenung di sini.
Jangan membohongi dirimu sendiri...
...sekali lagi!
Yah.
Sampai di sini semuanya,
waktunya untuk tes kemampuan akhir!
Ikuti kami setelah ini.
Hey.
Bagaimana dengan hasil tesmu?
Statistikku meningkat sedikit!
Serius?
Aku juga!
Yah, memang Levelku masih saja sama...
Itu benar!
Ayo kita adakan pesta untuk merayakan penutupan pelajaran khusus!
Ide bagus!
Hey Ruiko, kau juga ikut kan?
Bagaimana ya...
Ah, maaf!
Pergi saja tanpa aku.
Ada hal yang harus ku urus.
Sudah ku duga, ini dari Jufuku-san...
Hari ini aku sangat senang bisa bertemu lagi denganmu.
Melihatmu berlari maraton dengan tenang,
dan melihatmu berhadapan dengan berandalan yang menakutkan...
Entah mengapa, kau memberikanku keberanian.
Mulai sekarang aku akan berhenti menyesali segalanya dan hidup kuat seperti dirimu!
Aku sama sekali tidak kuat...
Tidak mungkin aku bisa sebagus itu.
Tapi...
Ayo berjuang lagi.
A, Hai...
Hai juga...
Oke, segera pulang.
Saten-san!
Kami datang menjemputmu loh!
Ya ampun...
lama sekali kau keluarnya, kami kira sudah pulang.
Kalau tidak ada Saten-san,
kami tidak bisa menyelesaikan pembicaraan kami.
Eh?
Sebenarnya apa yang terjadi?
Hey Saten-san, pergi ke bioskop itu bagus, bukan?
Yang lebih penting,
ada acara di lantai atap Seventh Mist!
Menarik bukan?
E...
Apa sampai sebegitu inginnya kau melihat Gekota?
Ku bilang bukan itu!
Sebenarnya, mereka berdua tidak bisa memutuskannya jadi dari tadi di restoran kita terus...
Lalu aku yang harus memutuskan?
Bioskop, bukan?
Kuroko curang!
Oke!
Kalau aku ke kolam renang!
Jangan begitu Saten-san...
Kalau begitu Uiharu, kaulah yang menentukan.
Ke Seventh Mist, kan?
Kolam renang, kan?
Gerombolan bersenjata memburu pengguna kemampuan?
Gerombolan memalukan yang menyebut "Keterampilan luar" melakukan ini.
Apa yang harus kita lakukan, senior Konori?
Senior Konori?
Pelajaran
Khusus
Pelajaran Khusus
Berkumpul jam 9 sore
(Pastikan tepat waktu)
Untuk
Murid
Pelajaran
Khusus :
Untuk pelajar yang mengikuti
pelajaran khusus harus menggunakan
pintu masuk pengunjung
Kenyataan Pribadi
Kenyataan
Pribadi
Kenyataan pada
diriku sendiri
Hukuman
Keterampilan
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hLuar
Ringkasan
Episode Selanjutnya